Ваня узнал в газете о такой игре, как Скрабл. В этой игре у каждой буквы есть определённая ценность.
И, чтобы победить, нужно придумать такое слово, которое даст наибольшее количество очков.
Ваня захотел поиграть с другом через интернет. Но вот незадача: из-за плохого кабеля до Вани доходят только размытые слова.
Например, должно было быть "Ваня", а получилось "~вВ**вВвв__ааАа,нннНнн+++ннняЯяя". А играть то хочется. Друзья заранее договорились,
что будут писать слова из русского языка и не будут использовать слова с удвоенными буквами (пример: многообразие, оловянный). Помогите Ване написать программу, которая фильтрует слово
от лишних символов и букв и считывает количество очков в слове(в правильной форме).

Распределение очков по буквам следующее:
О, Е, А, И, Н, Т, С – 1 очко;
Р, В, Л, К, М - 2 очка;
Д, П, У, Я - 3 очка;
Ы, Ь, Г, З, Б, Ч, Й - 4 очка;
Х, Ж, Ш, Ю - 5 очков;
Ц, Щ, Э - 7 очков;
Ф, Ъ, Ё - 10 очков;

Пример ввода:
~вВ**вВвв__ааАа,нннНнн+++ннняЯяя

Пример вывода:
ваня 7 очков

Пример ввода:
абоооба

Пример вывода:
абоба 11 очков