Ване так понравился Скрабл, что он решил провести соревнования по Скраблу среди своих друзей. Он купил новый кабель, и теперь никаких помех нет.
И можно использовать слова с удвоенными буквами! Но вот незадача: друзей пришло слишком много и составлять таблицу призёров стало слишком трудно.
Помогите Ване написать программу, которая бы составляла таблицу призёров по Скраблу за него.

Входные данные:
Первая строка: N - Количество участников (3 ≤ N < 1000)
Следющие N строк:
S N, где S - слово, N - имя участника
Гарантируется, что участники говорят разные слова. Если у участников совпало количество очков, то выигрывает тот, кто раньше сказал слово.
Также гарантируется, что число очков в слове не будет превышать тысячу. 

Выходные данные:
Список из трёх призёров по форме:
1 место: <name> - <score> (очка/очков/очко)
2 место: <name> - <score> (очка/очков/очко)
3 место: <name> - <score> (очка/очков/очко)

Пример входных данных:
5
Игра Ваня
Многообразие Игорь
Оловянный Маша
Аргумент Саша
Питон Тимур

Пример выходных данных:
1 место: Игорь - 23 очка
2 место: Маша - 19 очков
3 место: Саша - 15 очков